AI应用开发
我们怎么样去通过non chain来做基础层的模块呢
比如说我们其实整个啊在non chain这块的话
它有六大核心模块
分别是模型层
提示词
包括了链式调用索引
还有呢这个计划叫memory以及agent啊
叫这个agent代就叫就是常规的这种agent开发
那么我们其实重要学习non chajs的概念
就这六块models
Prompts chance
然后呢indexes memory跟agents这六大部分啊
那我们呢因为时间关系
我们快速的给大家去讲一讲模型
还有呢提示词和链式调用这三部分
后面的这个索引
包括呢计划跟agent呢时间关系呢来不及了
我们如果大家有兴趣的同学呢
可以去呃加入进来之后
等到我们再给大家去介绍
那个叫我把这个唉我的啊在这里啊
等到给大家去介绍
我们接下来的一个项目实战的时候啊
大家可以去一起来学习
就是类似于扣子跟define
AI应用引擎平台的那个项目实战
在这个里面呢会详细的给大家去介绍大模型
应用开发模型部署条与prom engineering
包括了向量化rag和流程编辑器实战啊
这个可以这样来说
大家如果说能够把这个项目整体学习
落地下来之后
自己去找工作的话
那横着走20K以上横着走啊
那如果说掌握到个六七十%的话
20K以上很轻松
基本上现在你只要会AI这个方向的业务
然后呢把前端全站跑通
基本上薪资就非常可观了